=Destino Manbo=
=Episodio 9=
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Alguien ha estado dentro del archivo?
¿Alguno de ustedes se dio cuenta?
Señor.
No, no lo hicimos.
Hace trescientos años,
Rey Lan Yue de Manbo
se casó con la princesa Guan Xinrui
en una unión política.
Antes de su muerte,
El Rey usó su propia sangre
para maldecir a la Serpiente Dorada,
jurando que a través de las vidas,
La princesa nunca
escaparía de su ira.
(Nunca supe que existía tal leyenda.)
Segunda Princesa.
Desde el primer momento que nos conocimos,
Sentí algo sobre ti
Eso se sintió diferente
de todos los demás.
No sólo diferente,
Parece que tengo un cierto encanto
que te atrae.
Parece que
Hay algo entre nosotros,
una conexión que se describe mejor como
Estar en la misma longitud de onda.
(Maldita mujer.)
(Si no fuera por el dinero,)
(Yo mismo habría acabado contigo.)
(Zhong Cheng.)
¿Por qué está aquí?
¿Has entrado en razón?
Eres completamente inútil.
¿No prometiste
arrebatarle todos los tratos a Guan Mengmeng?
Si vuelves a fallar,
No te molestes en quedarte en Manbo.
Salir.
Lo sabía.
Alguien tan hueco como Zhong Cheng
Nunca podría lograr esto por sí solo.
Así resulta
Tú estás tomando las decisiones.
¿Y qué si lo fuera?
Tu identidad es fabricada.
Incluso sospecho
Tu matrimonio con Song Pai
es igualmente falso.
Tengo la intención de hacer un fraude como tú.
Date cuenta cuando debes dar marcha atrás.
Y desaparecer
de la familia real Manbo.
En lugar de desperdiciar tu energía
tratando de expulsarme,
Deberías concentrarte en recaudar
fondos de ayuda.
Después de todo,
Si el Primer Príncipe consigue
primero los quinientos millones,
El que tendrá que irse
no seré yo.
Serás tú.
Veremos
Cómo termina esto.
Esperar y observar no será suficiente.
Si quieres seguir el ritmo,
tendrás que empezar a correr.
Sí.
Eso es todo.
Sigue adelante.
Acelera el ritmo.
Hola a todos.
Esta es tu chica, Xiaodoli Mengmeng.
Sí.
Xiaodoli, en lengua dai
significa chica hermosa
Así es.
Estoy en vivo ahora mismo desde el palacio real
del Reino Manbo.
Comencé esta transmisión en vivo
porque Manbo se ha visto
gravemente afectada por las inundaciones.
Estamos recaudando fondos de ayuda.
para ayudar a las víctimas
a superar esta crisis.
Así que por favor muéstrenle mucho apoyo a Mengmeng.
"Te apoyaremos."
Muchas gracias a todos.
Realmente lo aprecio.
Ahora pasemos a nuestro primer producto.
Jefe.
Esa parece la Primera Princesa,
Guan Mengmeng.
Últimos diez segundos antes del cierre de pedidos.
Si nos rompemos
diez mil pedidos,
Voy a desvelar
El misterio del Primer Príncipe
Dormitorios privados para todos.
Comencemos la cuenta regresiva.
Diez.
Nueve.
Ocho.
Ay dios mío.
El número de pedidos
acaba de superar los veinte mil.
¿Quieres ver
los momentos de la infancia del Primer Príncipe?
No digas más.
Te tengo cubierto.
Guan Mengmeng.
Jefe, espérame.
Mi teléfono.
Esta justo aquí.
¿Alguien quiere verlo?
Si lo haces,
Escribe 666 en el chat.
Permítame verificar.
Déjame ver quién está publicando.
Guau.
Muchos de ustedes están interesados.
Está bien entonces,
Déjanos revelarlo.
Guan Mengmeng.
¿Qué crees que estás haciendo?
Canción Pai.
¿Por qué estás aquí?
Pensé que el Primer Príncipe
estaba demasiado ocupado.
presentarse en persona.
Casi me asustas.
Si no hubiera regresado,
Habrías vendido todo lo que tengo.
No exageres.
Nuestra transmisión en vivo
Nunca vende ropa interior usada.
¿Cómo supiste que estaba en vivo?
¿Estabas mirando en secreto?
Tengo curiosidad de saber si esto realmente funciona.
Por supuesto que sí.
Esta es una de las formas más populares
de ganar dinero en este momento.
Siempre que elijas los productos adecuados
y sepas cómo venderlos,
Tú también podrías hacerlo.
Entonces déjame ver tu stream.
Déjame echar un vistazo.
De ninguna manera.
Mengmeng.
Guan Mengmeng, detente ahí.
Detener.
Mengmeng.
Entrégalo.
¿De verdad tienes tanto miedo de mí?
Un príncipe haciendo ventas en vivo,
eso es impresionante.
Déjeme ver.
(Transmisión en vivo finalizada.)
¿Entonces esto es a lo que te refieres
con la última tendencia en livestreaming?
Lin Ge.
Toma un poco más.
Necesitarás la fuerza
para recaudar fondos.
Gracias, Madre.
Abuela.
Tú también deberías comer.
Trabajaste duro
en esta ronda de recaudación de fondos.
Recuerdo que dijiste que
aún tenías asuntos que atender.
Sí, mamá.
Sí.
Me despediré ahora.
Madre, ¿qué estás haciendo?
¿Sabes cuánto recaudó Nana?
Era solo un pastel.
Niño tonto.
Ella es tu esposa.
Ayudarte es algo natural.
No puedes dejar que ella se vuelva complaciente
por el favor.
No tiene sentido discutir contigo.
Tú…
Mi madre te trataba así.
¿Por qué no hablaste?
¿Hablar alto?
¿Con qué posición?
Mi familia todavía depende
del apoyo de tu madre.
No importa lo irrazonable que sea,
No tengo más remedio que soportarlo.
Pero un día,
Seré lo suficientemente fuerte
para no tener que hacerlo.
Eres mi princesa consorte.
No quiero que te traten de esta manera.
Aunque sea mi madre,
No permitiré que tu dignidad
sea humillada.
Cuando realmente puedas asumir
tus propias responsabilidades,
Entonces háblame de dignidad.
Un día,
Yo te protegeré.
¿Qué estás haciendo?
Simplemente estoy tirando la manta sobre ti.
Je.
¿Crees eso?
¿Me gustas tanto?
Cuelga el teléfono.
Te dejaré
que lo saques de tu sistema.
Canción Pai.
Realmente no hay necesidad de esto.
Se siente bastante bien.
Ah.
Me gusta.
Vamos.
Venir.
Mengmeng.
Canción Pai.
¿Qué estás haciendo?
Tú...
Ven aquí.
Ah.
Guan Mengmeng.
¡Guan Mengmeng!
Tú...
I...
Todos,
Es hora de enviar algunos beneficios.
♪Hago esto por ti♪
♪El amor es falso♪
♪El amor es verdadero♪
♪Para ti♪